සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
2025 ජූනි 1 වන ඉරිදා
මම අද අම්මාට දිවා ආහාරය ගැනීමට උදව් කළා
අද කළ යුතු දේ ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කරන්න
හැන් සියෝ-යූන්
එලාම්
ඔබට අනතුරකින් මතකයේ ආබාධයක් තිබේ
ඔබේ පරිගණකය මේසය මත පරීක්ෂා කරන්න!
ඔබ අවදි වන විට,
ඔබේ මතකය අනතුරට පෙර නැවත සකසයි
ඔබේ සටහන් සහ සඟරාව පරීක්ෂා කරන්න
ඔබ උදෑසන අවදි වන විට
හැන් සියෝ-යූන්
හේසෝල් උසස් පාසලේ ජූනියර්, 5 පන්තිය, අංක. 29
සැමවිටම සටහන් පොත ඔබේ බෑගයේ තබා ගන්න
දින දර්ශනයේ අද කළ යුතු දේ පරීක්ෂා කරන්න!
පරිගණකයේ ඔබේ සඟරාව පරීක්ෂා කරන්න!
සැමවිටම මතක තබා ගත යුතු දේවල් ලියන්න!
2025 ජනවාරි 8 වන දින,
ඔබ මෝටර් රථ අනතුරකට ලක් විය
එය ඔබට මතක ආබාධයක් ඇති කළේය.
ඔබ නින්දට වැටෙන විට,
ඔබේ මතකය පසුදා උදෑසන
අනතුර සිදු වූ මොහොත දක්වා නැවත සකසනු ලැබේ.
එය තත්ත්වය
anterograde amnesia ලෙස හැඳින්වේ.
ඒ ගැන දන්නා එකම පුද්ගලයින්
ඔබේ දෙමාපියන්, ජි-මින්,
සහ පාසලේ ගුරුවරුන්.
අනතුරෙන් පසු සෑම දිනකම ඔබ දිනපොතක් තබා ඇත.
ඔබ හොඳින් නිදාගත්තාද?
- උදේ ආහාරය ටිකක් ගන්න.
- හරි.
- ඔයා ගෙදර වැඩ කළාද?
- අපිට ගෙදර වැඩ තිබුණාද?
- ඇයි ඔයා අපිට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
- ඉතින්, ඔයාලා කවුරුත් ඒක කළේ නැද්ද?
හේයි, බස් එක මෙතන.
හායි, හැන් සෝ-යූන්.
අවධානය ඇදගන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ එයා ඔයා එක්ක යාළු වෙයි කියලාද?
අපි පන්තියේ ළමයි, ඒ නිසා අපි යාළුවෝ.
ඔයාට ඔයාව ඇහෙනවද?
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
- ඔයා හරිම ලැජ්ජයි.
-"ඉතින් අපි යාළුවෝ." මොන විහිළුවක්ද.
එයා ඇත්තටම ලස්සනයි නේද?
හේයි, ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
මම ඔයාට මුලින්ම කිව්වා මම එයාට කැමතියි කියලා.
ඒක ඇත්ත.
එහෙනම් මොනවා හරි කරන්න.
නෑ, මට බෑ.
ඇයි නැත්තේ? ඒකට යන්න.
මට කොහොමද?
ඔයාලා පන්ක්ලා! ඔයා මරන්න හදනවද?
- මොන මගුලක්ද?
- ජීස්, මචං.
- ඔයා හොඳින්ද?
- සර්, ඔයා රිය පදවන එක බලන්න!
ඒ මොකක්ද ඒ?
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක තැළෙයි කියලා.
මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි කියලා.
මෝඩයා.
- ඔයා ඒක මෙහෙම අල්ලගෙන ඉන්න ඕන.
- ඔයා ගැන මොකද?
හරි. අපි යමු.
හේයි.
ඇයි ඔයා ඒක ඉවසන්නේ?
සමාවෙන්න.
ඔයාලා පන්ක්ලා! සිරාවටම.
- ජීස්.
- එයාගෙ ඔළුවෙ ටිකක් තිබුණා...
- ඒයි. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔයා මගේ මේසෙ අවුල් කළා.
ඔහ්, ඔයා ඩොං-සික්ගෙ මේසෙමේට් නේද?
මට එහෙම වෙන්න ඇති. සමාවෙන්න.
ඔයාට ඒ දේවල් විහිළුවක් වගේද?
ඔව්, ඒක මට ජීවමාන බවක් දැනෙනවා.
විවේකයක් දෙන්න.
ඩොං-සික්ට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න.
ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද, ඔයා එයාගේ පෙම්වතාද?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා ආලය කරනවා කියලාද?
- මොකක්ද? ඇත්තටම?
- ඔහ්, ෂිට්.
- හැන් සියෝ-යූන්ව ආයෙත් එළියට ඉල්ලනවා.
- ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ නේද?
- ඇය හරිම හිරවෙලා.
- ඇය ඉක්මනින්ම ඔහුට වෙඩි තිබ්බා.
- ඇය ලස්සනයි.
- මම ඊළඟට උත්සාහ කළ යුතුද?
- මම එක පාරක් ඒක කළා, ඇය මට වෙඩි තිබ්බා.
- මෝඩයා.
- ඔයා හරිම පිස්සෙක්.
- හේයි, ඔයා හැන් සියෝ-යූන්ගෙන් එළියට එන්න කියන්න ඕනේ.
ඔයා මට මොනවා කරන්නද කියන්නේ?
ඔයා ඇයට කැමති බව කියන්න.
- ඔයා මට එළියට එන්න කියන්න ඕනේ?
- ඔව්.
ඇයි?
හේතුවක් නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න.
මම ඇයි එන්න කරදර වුණේ? මම ඉවරයි.
හේයි, ඩං-සික්. එහෙනම් ඔයා එයාට එළියට එන්න කියන්න!
- හේයි, මෙහෙට එන්න!
- ඔයා කවද ඉඳන්ද එතන හිටියේ?
- මෙහෙ එන්න මචං!
- ඩං-සික්!
මම මොකද කරන්නේ?
හේයි, වටේට හැරිලා බලන්න
පන්ති කාමර කවුළුව දිහා
ජේ-ජෝන් ♥ සෙයෝ-යූන්
ඒක සමානයි.
මෙන්න නවීන පරිවර්තනයක්.
"ඔයා ඇත්තටම යනවද?"
"ඔයා මාව දාලා යනවද?"
ඉතින්, අපි අද "ගෂිරි" හරහා ගියා.
සියලු කරදර වලට මම සමාව අයදිමි
මම අවසානයේ සඳහන් කළ ලක්ෂණ සමාලෝචනය කිරීමට වග බලා ගන්න,
ඔබට හැකි නම් ඊළඟ පන්තිය සඳහා ද්‍රව්‍ය බලන්න.
හරි, අදට එච්චරයි.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
- ඔව්, සර්!
ඉක්මන් කරමු!
- පෝලිමක් එයි!
- අපි යමු!
කිම් ජේ-වොන්.
හේයි, ඩං-සික්!
- ඔයා දවල් කෑමට ගිහින් නෑ.
- මොකද වෙන්නේ?
ඉතින්, ඔයා තීරණයක් ගත්තද?
ඇත්තටම ඔයාට ඕන ඒකද?
මම ඇයගෙන් අහලා ඒක එතනින් තියන්නම්.
ඔව්, ඒක කරන්න.
ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
- හේයි, ඔහු ඇත්තටම ඒක කරයි!
- ඔයා හරිම සිසිල්, ජේ-වොන්!
හේයි.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම ඒක කරනවා. ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, රූගත කිරීම් පටන් ගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
එයා ඒක කරනවා.
ඔහු ඇත්තටම ඒක කරනවද?
හරි.
ඉන්න, මොකක්ද?
මට ඒක ඕන.
අපි එළියට යමු.
- ඇය මොනවද කිව්වේ?
- මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- පාසලෙන් පසු හමුවෙමු.
- ඇත්තටම?
- මම මුලින්ම යන්නම්.
- මොකක්ද?
ඇය ඔව් කියන්නේ ඇයි?
- මොකක්ද? ඇයි?
- මොකක්ද?
මොන මගුලක්ද?
ඇයි?
- හේයි. නිශ්චලව ඉන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
උදාහරණයක් ලෙස, y සමාන වේ
- x වර්ගයෙන් එකතු කළ තුන දක්වා.
- ජේ-වොන්.
එය ඒකක තුනකින් ඉහළට මාරු කර ඇත,
y x අඩු දෙකේ වර්ග කිරීමට සමාන වේ.
- එය මාරු වන්නේ කෙසේද?
- කෙතරම් පුරුෂාධිපත්‍යයක්ද.
- ඔහු හරිම සිසිල්.
- එය ඒකක දෙකක් දකුණට මාරු කරයි.
ඉක්මන් කරන්න. මට බඩගිනියි.
හායි.
ඔයා කිම් ජේ-වොන් නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඇයි?
මෙන්න.
"කනිෂ්ඨ, 2 පන්තිය, කිම් ජේ-වොන්."
"මගේ පෙම්වතා වචන ස්වල්පයක් ඇති මිනිසෙක්."
ඔයා මට ඔයාගේ පෙම්වතා කියලා කිව්වද?
ඔව්.
මොකක්ද? ඔයා මුලින්ම මගෙන් ඇහුවා.
ඒක හරි නේද,
පෙම්වතා?
ඔහ්, හරි. මම කළා.
ඔයාට පේනවා, කාරණය...
සමහර ළමයි මගේ මේස සහකරුට හිරිහැර කරනවා,
ඒ නිසා මට නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
ඔවුන් ඔහුට හිරිහැර කිරීම නවත්වන බවට පොරොන්දු වුණා
මම ඔයාගෙන් ඇහුවොත්.
ඒකයි මම ඒක කළේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා හොඳ යාළුවෙක්.
ඇත්තටම අපි මේස මිතුරන් පමණයි.
හොඳයි, හේතුව මොකක්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඒක ඔයාට වැඩක්ද?
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමති නැද්ද?
- නෑ, මම--
- හරි, එහෙනම්.
මට අවශ්‍ය නැති බව නොවේ, නමුත්...
ඔයා...
මට කැමතිද?
නැහැ.
එහෙනම්, ඇයි?
මට අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරන්න ඕන.
නැත්නම්, ජීවිතය කම්මැලි වෙනවා.
ඔයා ඉන්නේ, හරිද?
නමුත් මට ආලය කොන්දේසි කිහිපයක් තියෙනවා.
අංක එක,
අපි සන්නිවේදනය කෙටියෙන් තබා ගනිමු.
දෙවන අංකය,
අපි එකිනෙකා සමඟ කතා කරන්නේ නැහැ
පාසලෙන් පසු වන තුරු.
තුන්වන අංකය,
අපි සැබෑ හැඟීම් අල්ලා ගන්නේ නැහැ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ--
- අපි යමු.
කොහෙද යන්නේ?
මම එන්න ඕනද?
ඔව්!
ඔබේ ප්‍රියතම සමය කුමක්ද?
මගේ ප්‍රියතම සමය?
ගිම්හානය.
ප්‍රියතම අංකය?
- පහ.
-"පහ."
ප්‍රියතම විෂය?
මම හිතන්නේ කොරියානු ඉතිහාසය.
- කොරියානු ඉතිහාසය?
- ඔව්.
ඔයාගේ ප්‍රියතම කෑම මොකක්ද?
මම මස් එක්ක ඕනම දෙයක් කැමතියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ, ඒ කියන්නේ?
අපි අද ඉඳන් පටන් ගන්න යුවළක්,
ඒ නිසා මම ඔයාව ටිකක් හොඳින් දැන හඳුනා ගන්න ඕනේ.
හරි අපි යනවා.
හේයි.
කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්
නැත්නම් කුළුබඩු සහිත මුහුදු ආහාර නූඩ්ල්ස් සුප්?
කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්.
"කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්."
ඔයා කැමති තද පීච්ද මෘදු පීච්ද?
මට පීච් වලට ආසාත්මිකයි.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
"අසාත්මිකතා."
ඔයාගේ MBTI එක මොකක්ද?
මම කවදාවත් පරීක්ෂණය කරලා නැහැ.
- ඔයා ඇත්තටමද?
- මම ඒක කරන්න යනවා.
- ඉක්මනින් කරන්න.
- හරි.
ඔයාගේ ප්‍රියතම ක්‍රීඩාව මොකක්ද?
මම ඇත්තටම ක්‍රීඩා වලට කැමති නැහැ.
"ක්‍රීඩා වලට කැමති නෑ."
ප්‍රියතම K-pop පිළිමය?
මම ඇත්තටම නැහැ
ඒවාටත්.
ඉතින්, ප්‍රියතමයන් නැද්ද?
මට තේරෙනවා.
"MBTI,
ප්‍රියතම ක්‍රීඩාව සහ රසික රුචිකත්වයන්
අපැහැදිලියි."
හෙලෝ.
එන්න.
ඔහ්, මට කැමතිම ගීතයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඉන්න.
මම මේකට කැමතියි.
"සුබ රාත්‍රියක් සුභ සිහිනයක්"
නර්ඩ් සම්බන්ධතාවය
මම එය පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔබ ඇත්තටම එසේ කළ යුතු නැහැ.
ඔබේ ප්‍රියතම ක්‍රීඩාව කුමක්ද?
මම ක්‍රීඩා වලට කැමති නැහැ.
මොකක්ද?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ක්‍රීඩා වලට දක්ෂයි වගේ පේනවා.
ඒකෙන් ඔයාට දාඩිය දානවා.
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඔයා ජර්මාෆෝබ් කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
එන්න. මම ජර්මාෆෝබ් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම සැලකිලිමත් වෙන්නේ පිරිසිදුකම ගැන විතරයි.
- ඔයා සැලකිලිමත් වෙනවා...
- මම සැලකිලිමත් වෙනවා පිරිසිදුකම ගැන.
"පිරිසිදුකම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා."
අනේ,
ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම ලියන්නේ?
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
නෑද?
මට ඔයා ගැනත් ඒකම කියන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ මම හරිම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා තාමත් ඇහැරිලා ඉන්නේ?
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, ඔයා උස යන්නේ නැහැ.
මට ඕන වගේ.
මම දැන් ඔයාට වඩා උසයි තාත්තේ.
- මොකක්ද?
- රෑ කෑම කන්න. මම සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ හැදුවා.
අනේ පැටියෝ. මම දැනටමත් කෑවා.
ඒක තියන්න.
මම හෙට උදේ කෑමට ගන්නම්.
දැනටමත් නිදාගන්න.
හැන් සීඕ-යූන්
සුබ රාත්‍රියක්
අංක එක,
අපි සන්නිවේදනය කෙටියෙන් තබා ගනිමු.
ඇය හරිම අමුතුයි.
ඉන්න!
- හේයි!
- හේයි.
ඒ කිම් ජේ-වොන්.
- හේයි!
- ඒ කිම් ජේ-වොන්.
හායි.
දෙවන,
අපි පාසලෙන් පසු වන තුරු එකිනෙකා සමඟ කතා නොකරමු.
කුමක්ද?
නවත්වන්න.
නවත්වන්න මොකක්ද?
මම ඔයා සීඕ-යූන් එක්ක ආලය කරන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඇයි?
ඔයා එයාට කැමතිත් නෑ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයා කවදාවත් එයාට ආයුබෝවන් කියලාවත් නෑ.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා
ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න දෙන්න.
ඉන්න. එයාට එයාගේ නම්බර් එක හම්බෙනවද?
ඔහ්, අපිට ත්‍රිකෝණ ප්‍රේමයක් තියෙනවා.
ඔහු හරිම සිසිල්.
- ඔහු.
- එය ආපසු දෙන්න.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- එය මගේ. එය ආපසු දෙන්න.
- හේයි, ජින්!
- එය ආපසු දෙන්න.
අනේ ජීස්.
කණගාටුයි.
මේ මොකක්ද?
පිස්සු පන්ක්.
- හේයි, පාස්.
- හේයි!
- ඒ මොකක්ද?
- නවත්තන්න.
හේයි, ඒක පාස් කරන්න.
ඒක මගේ. ඒක ආපහු දෙන්න.
- ඒක ආයෙත් පාස් කරන්න.
- හේයි, ගි-හියොන්!
ඔයා හරිම ඔටකු.
- ඒක ආපහු දෙන්න. ඒක මගේ.
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඒක නවත්තන්න.
එයා ඒකට කැමති නෑ.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
අපි ගනුදෙනුවක් කළා.
- හායි, කිම් ජේ-වොන්.
- ඕ ජීස්.
- මොකක්ද?
- ඔයා හොඳ සුවඳක්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ සුවඳක්.
මට තේරෙනවා?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක රෙදි මෘදුකාරකය විතරයි.
ඔයා නිදහස් නේද?
දැන්මද?
- අපි යමු.
- කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, මට තේරුණා!
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න. මට නොපෙනේ!
මට නැති වෙන්න බැහැ.
- ඔබ හිතාමතාම පහසු එකක් තෝරා ගත්තා.
- නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබට මෙය හැසිරවිය හැකිද?
නැත.
බල්ඩැක් ගිනි නූඩ්ල්ස්
මට එය හැසිරවිය නොහැක!
- එය ඕනෑවට වඩා සැරද?
- නැත.
මට බොන්න දෙයක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට ඒක ඉවර කරන්න බැරිද?
මට හිසරදයක් තියෙනවා.
...එයා බොන්න ගියා,
ඒක හරිම හුරතල්
කිම් ජේ-වොන්!
ජීස්.
අපි යමු.
හරි.
නැහැ.
අපි නැමෙමු.
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා!
කිම් ජේ-වොන්!
"සුබ රාත්‍රියක් සුභ සිහිනයක්"
මා ගැන මොකක්ද වුණේ
ඔබ ආදරය කළ දේ
මා ගැන මෙතරම් ගැඹුරින්?
මට දැන් ඔබට පිරිනැමිය හැක්කේ
සුබ රාත්‍රියක්, හොඳ සිහිනයක්, ආයුබෝවන්
මට ජේ-වොන්ට තවත් ගීත කිහිපයක් ගායනා කිරීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් ඔහු ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාශීලී විය
- හේයි, ඔහුව ගන්න!
- ඔහුව ගන්න!
- හේයි!
හේයි, ඒක බිම දාන්න!
- හේයි, ඒ පන්ක්ව අල්ලගන්න!
- මෙහෙට එන්න, අවජාතකයා!
- හේයි!
- එයාව අල්ලගන්න!
හේයි!
යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න, බූරුවා!
- තෝ අවජාතකයා.
- මා ළඟට එන්න, බූරුවා.
- ඌව අල්ලගන්න.
- පිස්සු බූරුවා.
- තෝ අවජාතකයා.
- මෙහෙ එන්න.
ඒ මොන මගුලක්ද ඒ?
- එයාව අමතක කරන්න. එයාව අයින් කරන්න.
- අපරාදේ.
- තෝ අපතයා!
- තෝ අවජාතකයා!
- තෝ අපරාදේ.
- අතාරින්න!
අතහරින්න, අවජාතකයා!
ඒක පට්ට පිස්සුවක්!
- බැල්ලිගෙ පුතා!
- මෙහෙ එන්න!
- තෝ අපතයා!
- තෝ අවජාතකයා!
එයාව පාගා දාන්න!
තෝ ජරාවක්.
- මේ මොකක්ද?
- ඒ කවුද?
ඒ අපතයාට පිස්සුද?
- මෙතනට එන්න.
- මෙහෙට එන්න.
උඹ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා මාව අල්ලගන්නවා!
නවත්තන්න, ජරාව!
මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
නවත්තන්න!
- මම ඔයාවත් මරනවා!
- ටීචර්! උදව් කරන්න!
ඒ මොකක්ද?
- අපිව රූගත කරනවා!
- මචං, දුවන්න!
චාම් ඒක!
මම ඒක කැමරාවෙන් ගත්තා.
- ඒක රිදෙනවා, අහ්.
- බූරුවා...
ඒක ඔයාම කරන්න.
නෑ, මට ඒක කරන්න.
- ඒක අමතක කරන්න. ඔයා ඒක කරන්න.
- මට සමාවෙන්න. මට උදව් කරන්න.
- ඔළුව හරවන්න.
- මේ වගේද?
ඔයාට ඇත්තටම හැමතැනම ගැහුවා.
අනිත් කොල්ලො ඔයා බලන්න ඕන.
- දැන්, අනිත් පැත්ත හරවන්න.
- මොකක්ද?
මේ පැත්ත තව ටිකක් කරන්න.
එන්න.
මොකක්ද?
දැනටමත් ඔබේ හිස හරවන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ...
ඇයි ඔයාලා රණ්ඩු වුණේ?
ඒගොල්ලෝ හොඳ කොල්ලෝ නෙවෙයි.
ඒක නිකම්ම බහින්බස්වීමක් විතරයි.
මට තේරෙනවා.
ඇයි ඔයා මට මුල ඉඳන්ම උදව් කළේ නැත්තේ?
අවසාන මොහොත වෙනකම් ඉන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා සටන් කරන්න දක්ෂයි කියලා.
මම හොඳ සටන්කරුවෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම්, ඔයා පැනලා යන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ මමත් ඒකට දක්ෂ වෙයි කියලා.
ඔහ්, මම දන්නවා.
ඒ මොකද
ඔයා දහඩිය දාන්න කැමති නෑ නේද?
දහඩිය දැමීම ලේ ගැලීමට වඩා හොඳ නැද්ද?
ඔයා හරි. ඒක හොඳයි.
ඔවුන් ආයෙත් ඔයාට කරදර කළොත් මට කියන්න.
මා ළඟ පටිගත කිරීම තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
වීදුරු මැදිරිය යට
ඔබට ඇයව ගොඩක් මතක් වෙනවාද?
අද? ඔව්.
මම හිතන්නේ.
ඔයාටත් ඔයාගේ අම්මව ගොඩක් මතක් වෙනවා නේද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ...
මට එයාව මතක් වුණාටත් වඩා මතක් වෙනවා.
ඒ කාලේ, හැමදේම දුකක් සහ අමාරුවක් විතරයි,
ඒ වගේම මම මොනවා කරන්නද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා...
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන මම දන්නේ නැහැ...
මට ඇයව මග හැරෙනවා කියන කාරණය හැර.
ඒකයි
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයාට තවත් ඒ වගේ අමාරුවක් ඇති වෙන එකක් නෑ.
අවංකවම,
මට ඔයා ආයෙත් ෆොටෝ ගන්න පටන් ගන්න ඕන,
ඔයාගේ යාළුවෝ හම්බෙන්න,
හා ඉඳහිට එළියට ගිහින් විනෝද වෙන්න.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒක ඕන.
ඔබේ අම්මා ගැන සිතීම
සහ ඇයව මග හැරීම...
අමාරු නැහැ.
මම හිතන්නේ එය හොඳයි
මට ඇය ගැන සිතීමට ලැබීම ගැන.
ඒක හොඳයි, නමුත්...
මම කියන්නේ,
මට ඕන ඔයා විනෝද වෙන්න වැඩි කාලයක් ගත කරන්න
අම්මා ගැන හිතනවට වඩා.
හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔයා දැන් තව තවත් කරදර කරනවා.
ඔයා අකමැති නම් මම ඒක කනවා.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මම ඔයාට මාත් එක්ක කාලය ගත කරන්න දෙනවා.
ඔයාට යාළුවෝ නෑ.
මාර්ගය වන විට,
ඔයා ඇත්තටම සියෝ-යූන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඇයි ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන් වගේ හැසිරෙන්නේ?
අපි ඒක ඉස්කෝලෙදි කරන්න තීරණය කළා.
ඔයා ඇයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඒකට මොකද වෙන්නේ?
ඒවාට මොකද වෙන්නේ?
නැහැ.
- මේක ඔයාගේ පළවෙනි එකද...
- මොකක්ද?
මෙන්න අපි ආයෙත් පටන් ගන්නවා.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මෝඩ දේවල් මතු කරන්නේ?
මචං.
- ඔයා කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන පළවෙනි වතාව නේද?
- අපිට මේ ගැන කතා කරන්න බැරිද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අහන්න පැටියෝ.
ආලය ගැන මෙන්න කාරණය.
ඔයා කෙල්ල කියන දේ නොකළොත්,
ඔයා අමාරුවේ වැටෙනවා.
නමුත් ඔබ ඇය කියන දේ පමණක් කළහොත්,
ඔබ විශාල කරදරයකට වැටෙනු ඇත.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඔබ මොකද කරන්නේ?
ජේස්, ඒක රිදෙනවා.
ආදරය රිදෙනවා.
බලන්න?
ඒක ඔක්කොම වෙලාව ගැන.
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා කොහොමද ඇයව සිප ගන්නේ නැත්නම් සතුටු වෙන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
විවේකයක් දෙන්න!
හේයි, ඒක නවත්තන්න!
- එයාලා මොකද කරන්නේ?
- හරි, මම නවත්තන්නම්.
- අනේ දෙවියනේ.
- හාදුව!
අවසාන තරඟ සති දෙකකින් එනවා, ඔබ දන්නවා...
මම විනාඩියකට මගේ ඔළුව හිස් කරගන්නවා!!
අපි විනාඩි දහයක් මෙහි සිටියා
ඔයා ටී, නේද?
ඒකට මොකද වෙන්නේ...
ඔයා ඇත්තටම ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
මම දැන් පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
ඔයාගේ ලිවීමේ අකුරු වෙනස් විදිහට කියනවා.
දැනටමත් පටන් ගන්න.
මම කිව්වා මම යනවා කියලා.
මේ සති අන්තයේ ඔබට පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යද?
උපරිම අගය වන්නේ
x යනු x වර්ගයට සමාන වේ...
හරි
කිම් ජේ-වොන්.
හේයි.
- හායි.
මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා තියෙන්නේ ඔයාගේ නිල ඇඳුමෙන් විතරයි,
ඉතින් ඔයාව මෙහෙම දකිනකොට
හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මට කලින් ඇත්තටම හොඳ තැනක් හම්බුනා.
ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
- ඔව්.
- අපි යමු.
- ඔයා උදේ ආහාරය ගත්තද?
- ඔව්.
- ඔයා ගැන මොකද?
- මමත්.
ටා-ඩා!
අනේ දෙවියනේ, මේ මොකක්ද?
ඔයාද හැදුවේ?
ඔව්.
ඔයා පුදුමයි.
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ගෙදර වැඩ තනියම කරන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා මම මේ වගේ දේවල් කරන්න දක්ෂ වුණා.
ඔහ්, ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ඉගැන්නුවද?
මම සහ මගේ තාත්තා විතරයි.
මගේ අම්මා
අවුරුදු පහකට පෙර මිය ගියා.
මට තේරෙනවා.
මට කණගාටුයි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට ඔබට ඕනෑම දෙයක් පැවසිය හැකි යැයි මට හැඟේ.
මට මේක ට්‍රයි කරන්න පුලුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම, මම ඒක ඔයාට හැදුවා. ඉන්න.
මේක හොඳයි වගේ.
කොහොමද ඒක?
- ​​ඒක හොඳයිද?
- ඔව්! ඒක හරිම හොඳයි!
- මම සතුටුයි.
- ඒක රසයි!
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මේක හොඳයි.
ඒක රසවත්.
මොකක්ද?
ඒක...
අපි දිගු කලක් එකිනෙකා හඳුනන්නේ නැහැ,
නමුත් එය දැනෙනවා
අපි මේ කාලය පුරාම සෙමින් ගොඩනඟා ගත්තා.
ඔයා කවුද?
මොකක්ද?
නෑ, මම කියන්නේ...
මොකක්ද අවුල?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඉන්න! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඉන්න!
ඉන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මොකක්ද අවුල?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මෙන්න?
අද අපි අපේ හමුවීම කළා, මතකද?
ඒ මම, ජේ-වොන්.
කිම් ජේ-වොන්.
මම දන්නේ නැහැ.
මට කිසිවක් මතක නැහැ.
ඔබට මතක නැහැ කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
සියෝ-යූන්.
BESTIE
ඔයා දැනටමත් ගෙදර යනවද?
මම හිතන්නේ දිනය
ඔයා හිතුව තරම් හොඳ නෑ නේද?
ජි-මිනි.
මොකක්ද වැරැද්ද? යමක් සිදුවුණාද?
මම ඇස් ඇරියා,
මම බස් රථයක හිටියා.
නමුත්...
චෝයි ජි-මින්
මගේ පෙම්වතා කිම් ජේ-ජෝන් පිළිබඳ සටහන්
බ්‍රහස්පතින්දා, 2025 මැයි 22
අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ
සිකුරාදා, 2025 මැයි 23
සංවිධානාත්මක සටහන් සහ ජර්නලය, අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ
2025 මැයි 24 වන සෙනසුරාදා: ප්‍රමාද වී පාසලට ගියා
2025 මැයි 25 වන ඉරිදා: දවස පුරාම ගෙදර හිටියා
2025 මැයි 26 වන සඳුදා: දරුණු හිසරදයක් ඇති වුණා
2025 මැයි 27 වන අඟහරුවාදා: රෝහල් පරීක්ෂාව
2025 මැයි 30 වන සිකුරාදා: අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ
2025 මැයි 31 වන සෙනසුරාදා: මට ලැබෙයිද වඩා හොඳද?
2025 ජූනි 2 වන සඳුදා
ඉහළ ශක්තියක් ඇති උස පිරිමි ළමයෙක්...
2025 ජූනි 2 වන සඳුදා.
උස උස පිරිමි ළමයෙක් උසයි
කොහෙත්ම නැති තැනකින් මා ළඟට ආවා.
-"ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?"
- ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
කනිෂ්ඨ, 2 පන්තිය, කිම් ජේ-වොන්.
මම ඔහු සමඟ පිටතට යාමට එකඟ වුණා.
සමහර විට මට අලුත් දෙයක් උත්සාහ කිරීමට හැකි වේවි.
මම ඔහුට කොන්දේසි තුනක් දුන්නා.
නීතිය අංක එක ආලය
සන්නිවේදනය කෙටියෙන් තබා ගැනීමයි.
ඔහු පෙර දින දේවල් මතු කළහොත් එය ගැටළුවක් වනු ඇත.
දෙවන රීතිය
පාසල අවසන් වන තුරු අපි එකිනෙකා සමඟ කතා නොකර සිටීමයි.
මට කාලය අවශ්‍යයි මා සහ ඔහු පිළිබඳ සියලු තොරතුරු නිරාකරණය කිරීමට.
අවසාන වශයෙන්, තුන්වන රීතිය...
අපි සැබෑ හැඟීම් අල්ලා නොගන්නා බව.
කොහොමත් අපිට ඉක්මනින් වෙන් වෙන්න වෙයි.
එබැවින්, ගැඹුරු හැඟීම් තිබීමෙන් පලක් නැත.
හේයි, ඉතින්...
මම--
කිම් ජේ-වොන්.
හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාට සීතල නැද්ද?
නැත.
ඔයාට පේනවා...
මට මතක ගැටළු තියෙනවා වගේ.
නෑ, මම කියන්නේ...
මට මතක ආබාධයක් තියෙනවා.
ඒක...
ඒකට කියන්නේ ඇන්ටරොග්‍රේඩ් ඇම්නේෂියා කියලා.
මම නින්දට වැටෙන විට,
මට සියල්ල අමතකයි...
ඒක එදා සිද්ධ වුණා.
ඉතින්...
මම...
ඒක අමාරු වැඩි නම්...
ඔයා දැන් මට කියන්න ඕන නෑ.
මට සමාවෙන්න.
මම ඔබව ආත්මාර්ථකාමී හේතූන් මත භාවිතා කළා.
මම හිතුවා...
සමහරවිට මට අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්—මම මේ වගේ වුණත්.
ඔබට මාව භාවිතා කළ හැකියි.
කුමක්ද?
ඉතින්...
අද මොකද වුණේ කියලා ඔයා ලියාගත්තේ නැත්නම්,
හෙට ඔයා ඒ ගැන දන්නේ නැහැ නේද?
එතකොට,
ඔයා මට කිව්වා කියලා ලියන්න එපා
ඔයාට මතක ආබාධයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මට ඔයා එක්ක කාලය ගත කරලා හරිම විනෝදයි.
සහ...
අපි අතර දේවල් වෙනස් වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
ඉතින්,
අපි දෙන්නම...
හෙට උපක්‍රම කරන්න - ඔබ එකට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එයට කැමති නම් පමණි.
හොඳයි...
ANTEROGRADE AMNESIA
ANTEROGRADE AMNESIA යනු ඔබට සෑදිය නොහැකි අවස්ථාවයි
හිපොකැම්පස් හානිය හේතුවෙන් නව මතකයන්
හායි, කිම් ජේ-වොන්.
යමක් හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
ඔව්.
ඒ මොකක්ද?
ඒක රහසක්. අපි යමු.
මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඔයාගේ මූණ හරිම විනිවිද පෙනෙනයි.
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
බලන්න? මට දැන් ඔයාව කියවන්න පුළුවන්.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
- පේනවාද?
- මම?
ඉතින්, ඔයා මට කියන්න හැදුවේ මොකක්ද?
ඊයේ මට කතා කළාට ඔයාට ස්තූති කරන්න මට ඕන වුණා.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
මම කරන්නේ මට කරන්න ඕන දේ සහ මට කරන්න පුළුවන් දේ විතරයි.
හරි.
ඒක ඇත්තටම භයානකයි
මිනිස්සු කටකතා පතුරවනවා නම්
ඇයට මතක ආබාධයක් තියෙනවා කියලා...
මොකද මොනවා වුනත්,
සියෝ-යූන්ට කිසිවක් මතක නැහැ.
ඔයා හරි.
මේ ලෝකේ හැමෝම හොඳ නැහැ.
ඒ ගැන කතා කරනකොට...
ඔයා හොඳ කෙනෙක්ද?
මම...
සෑම අලුත් දවසක්ම ඇයට හොඳ දවසක් බව සහතික කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට ඇගේ දිනපොත අවශ්‍යයි
ප්‍රීතිමත් මතකයන්ගෙන් පිරී තිබීමට.
ඔහ්, ඊයේ සිදු වූ දේ ගැන ලියන්න එපා කියලා මම ඇයට කිව්වා.
- මොකක්ද?
- ඇයට නරකක් දැනෙනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ
නැතහොත් ඒ නිසා මාව මගහරින්න.
මම හිතුවා ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා.
ඇයි?
මොකද...
මමත් බයයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
කොහොමත්,
මට දැන් ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඇත්තටම?
වගකීම් විරහිත වෙන්න එපා
පසුව ඇයට ඇප දෙන්න.
එහෙම දෙයක් උනොත්,
ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙමි.
වගකීම් විරහිත බව යනු එයයි.
ඔහ්, හරි. මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඔයාට මොකක්ද තියෙන්නේ?
පෙම්වතියක්.
ගැහැණු ළමයෙක්...
බලන්න ඔයාලා ඔක්කොම ලොකුයි.
ජීස්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මෙතන පිහියක් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඒක තමයි.
මට ඔයාට යම් දීමනාවක් දෙන්න ඕනේ.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා ළඟ සල්ලි නෑ.
මට ඕන තරම් තියෙනවා, හරිද?
මේ දවස්වල ස්ටුඩියෝ එකේ දේවල් හොඳට සිද්ධ වෙනවා.
මේක බලන්න.
මෙන්න.
මට පින්තූරයක් පෙන්වන්න.
ඇය ලස්සනද?
මම හිතන්නේ මම සීඕ-යූන්ව තනියම බලන්න කියලා ඉල්ලුවා.
මේක කොහොමද වුණේ?
කවුරුහරි?
හොඳයි?
හොඳයි, අවසාන වශයෙන්!
අපි විභාග ඉවරයි,
ඉතින් අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපට කුමක් කළ හැකිද?
අපට එතරම් විනෝදජනක දෙයක් කළ හැකිද?
එය අනෙක් අයට ඊර්ෂ්‍යා කරයිද?
ඔබ සම්බන්ධ විය යුතුද?
අනේ, ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද—නැත්නම් ඔබට යාමට අවශ්‍ය ස්ථානයක් තිබේද?
මට කරන්න ඕන දෙයක්...
- ඔහොම ඉන්න.
- හරි.
ඔව්.
අපි ටික කාලෙකින් කණ්ඩායමක් විදිහට කාලය ගත කරලා නැහැ,
විභාග ඉවරයි...
ඒක හොඳයි නේද?
හේයි, ඔයා මොකක්ද...
ඇයව අල්ලන්න එපා. ඇයි ඔයා ඇයව අල්ලන්නේ?
- නෑ, මට නෙවෙයි.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක හරිම හුරතල්.
- මම දන්නවා.
- ඔව්?
මට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
කොහෙද?
මට පෙන්ගුයින් බලන්න යන්න ඕන.
මොකක්ද?
පෙන්ගුයින්?
ඔයා හොඳයි.
- හේයි, ඒක භයානකයි! ඉස්සරහට බලන්න!
- ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාලා මං ගැන කරදර වෙනවද?
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න ඔය දෙන්නා.
හේයි, චෝයි ජි-මින්. ඉන්න!
වේගය අඩු කරන්න!
කොච්චර හුරතල්ද!
- ඔවුන් සුපිරි හුරතල්.
- ඔවුන් ඇත්තටම හුරතල්.
ඔවුන් හරිම හුරතල්!
ජි-මිනි!
මොන මගුලක්ද?
ඔයත්.
ඔයාගේ දත් දිහා බලන්න.
ඇයි ඔයාට පෙන්ගුයින් බලන්න ඕන වුණේ?
මොකද උන් පැද්දෙන හැටි හරිම හුරතල්.
පෙන්ගුයින් පැද්දෙන්නේ නැද්ද?
"ටොඩ්ල්" ශබ්දය වඩාත් හුරුබුහුටියි.
අපිට ඒවා දකින්න ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- පෙන්ගුයින්...
- ඔහ්, මේක වෙන්න ඇති.
- ඔහ්, මෙන්න ඒක.
- පෙන්ගුයින්?
මොකක්ද?
පෙන්ගුයින් කොහෙද?
පෙන්ගුයින් අද විවේක ගන්නවා
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු
පෙන්ගුයින් නැද්ද?
ඔහ්, ඔවුන් විවේක ගනිමින් සිටිනවා.
ඊයේ ඔවුන් ඕනෑවට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළාද?
කමක් නැහැ.
අපි බලා සිටියොත් සමහර විට ඔවුන් එළියට එනු ඇත.
අපි ඒ පැත්ත බලමුද?
- හරි.
කමක් නෑ.
මේ තැන පුදුමයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම හිතුවේ ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
අද මට ගොඩක් විනෝදයක් ලැබුණා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
කිම් ජේ-වොන්! එන්න!
ඒක හරිම සිසිල් බවක් දැනෙනවා.
පරිස්සම් වන්න.
නෑ, ඒක කරන්න එපා.
ඇත්තටම, ඒක කරන්න එපා.
මම ඔයාට ආපහු පහර දෙන්නම්.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ සපත්තු ලේස් එහෙම ගැට ගහන්නේ?
ඔයා ඒක මේ විදියට කරන්න ඕනේ,
නැත්නම් ඒවා ඉවර වෙයි.
ඒක අමාරුයි වගේ.
කමක් නෑ.
මම ඒවා ඔයාට බැඳලා දෙන්නම්.
මේ තැන ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඒක එහෙමයි.
අපි යමු
කවදා හරි මෙහෙට එන්න.
හරි, අපි ආපහු එමු.
සහ තව ටිකයි
තවත් දවසක්.
මම හදන්නම්...
හෙට-ඔයාත් සතුටින්.
ඒක හරිම රසවත්!
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මම ඒකට කැමති නැහැ කියලා නෙවෙයි,
නමුත් ඒක හරිම රසවත්.
ඒක හරිම රසවත්!
මට දැන් ගෙදර යන්න ඕන.
...එයා මගේ සපත්තු බැඳලා
මොකද වෙන්නේ? අපි කොහෙද යන්නේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ටා-ඩා!
- හෙලෝ.
- මොකක්ද? කිම් ජේ-වොන්!
ලෝකයේ ඉන්න කඩවසම්ම සහ හුරුබුහුටිම පෙන්ගුයින්ලා මෙන්න!
- ඔයාට පිස්සු.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා කෙල්ලෝ පුදුම වලට ආදරෙයි කියලා, නේද?
බලන්න? මම හරි.
- ඇය මට හිනා වෙනවා.
- නෑ, ඇය එහෙම නෑ!
- මම ඔයාට කිව්වා මට ඒක කරන්න ඕන නෑ කියලා!
- ඕ, කට වහගන්න. ඇය සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
හේයි, එන්න.
මම යනවා.
නෑ, ඉන්න!
ඉන්න, පෙන්ගුයින් මහත්මයා!
මම මුලින්ම පින්තූරයක් ගන්නම්.
ඔයා හරිම හුරතල්!
- මගේ පින්තූරයකුත් ගන්න, ජි-මින්.
- ලැජ්ජා වෙන්න එපා. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ ඔයා මට කරදර කළේ මේ නිසාද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? නරක නැහැ නේද?
- එන්න. නවත්තන්න.
- මෙහෙට එන්න. කරුණාකරලා, එක පාරක්.
- හුරුබුහුටි ඉරියව්වක් කරන්න.
- නැත.
මට හුරුබුහුටි ඉරියව්වක් දෙන්න.
- ඇය සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
- නැහැ, ඒක අමතක කරන්න.
- එන්න.
- මගේ පින්තූරයක් ගන්න.
- මෙන්න අපි යමු!
- අපි පෙනී සිටිමු.
එක, දෙක, තුන!
හරිම හුරතල්.
...ජේ-වොන් මාව ගොඩක් ස්පර්ශ කළා
මට මේ දවස මතක නම්...
මම හෙට දවස හදන්නම් - ඔයාවත් සතුටු කරන්නම්.
ග්ලාස් ස්ටුඩියෝවට යටින්
අවධානය යොමු කරන්න, එහෙමද?
ඔව්, මැඩම්. මම දැන් අවධානය යොමු කරන්නම්.
මම ඔයාට හොඳට ඇහුම්කන් දෙනවා නේද?
මම එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
- හෙලෝ, සර්.
- හේයි.
ඔයා සීඕ-යූන් නේද?
- ඔව්. හෙලෝ.
- මම එහෙම හිතුවා.
ඔයා යන්න.
- ස්තූතියි.
ඔබ හොඳ ප්‍රගතියක් ලබනවා.
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍යද?
අපි හොඳින් තාත්තේ. බීම වලට ස්තූතියි.
ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
හරි.
- මොකක්ද?
- ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාගේ තාත්තා කිම් සං-හ්යොන්,
ඡායාරූප ශිල්පියාද?
මගේ තාත්තා?
ඔව්.
ඔව්, ඒ ඔහු.
ඔයා ඇත්තටමද? මම ලොකු රසිකයෙක්.
බලන්න.
- ඇය ඔහුගේ වැඩ වලට කැමතියි.
- මම ඔහුව Instagram හි පවා අනුගමනය කරනවා.
ඔහු ඇගේ ප්‍රියතම ඡායාරූප ශිල්පීන්ගෙන් කෙනෙක්.
කවුද දන්නේ එයා ඔයාගේ තාත්තා කියලා?
ඒක හරිම අපූරුයි.
මට බලන්න ඕන. මට බලන්න දෙන්න.
- මිස්ටර් කිම්!
- ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ?
- ඔයා කාර්යබහුලද?
- ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
- ඔව්?
- ඔයාට මෙහෙ රසිකයෙක් ඉන්නවා සර්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඡායාරූපකරණයට ඇලුම් කරනවා නේද?
ඔව්.
හරි.
ඇය කියනවා ඇය රසිකයෙක් විතරක් නෙවෙයි—නමුත් ලොකු රසිකයෙක් කියලා.
හරි. ස්තූතියි.
ඔහ්, තව තියෙනවද? හරි.
ඔබ ඇගේ ආදර්ශයයි,
නමුත් ඇය කිසිවක් කියන්න බය වැඩියි.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඇය කල්පනා කරනවා
ඇයි ඔයා මෑතකදී කිසිම ඡායාරූපයක් පළ කළේ නැත්තේ කියලා.
මම කාර්යබහුලයි.
- මම ගෙදර.
- හේයි.
බියර් බොන එක නවත්තන්න. ඔයා බර වැඩි වෙයි.
ඔයාගේ යාළුවෝ ගෙදර ගියාද?
ඔව්, එයාලා ගියා.
ඇය ලස්සනයි.
ඔව්.
ඇය.
මගේ දෙවියනේ.
මම හිතන්නේ ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා ඇති
මොකද ඔයා ආලය කරන එකේ කාර්යබහුලයි.
ඔව්.
තවමත්, ගොඩක් පරක්කු වෙලා එළියේ ඉන්න එපා.
ඔයාට මහන්සි වෙන එක හොඳ නෑ.
ඔයා දන්නවද, කලින්,
ජි-මින් කිව්වා එයා ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක් කියලා.
ඔයා දැක්කද එයා කොහොමද කියලා, හරිද?
අපි දැන් අම්මගේ දේවල් පැත්තකින් තියමුද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ.
සමහරවිට පසුව.
මම ඔයාට බිත්තරයක් හෝ යමක් බැදලා දෙන්නම්.
කමක් නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
- මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
- මට ඒක තියෙනවා.
ඔයාට හැමතැනම තෙල් ලැබෙනවා,
ඒක සුද්ද කරන එක වැඩ වැඩියි.
පොඩි කොල්ලා,
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මට වඩා හොඳයි කියලා.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
හරියට ගහන්න.
ඇතුලට යන්න. මම මෙතන ඉන්නම්.
සියෝ-යූන්ගේ දෙමාපියන් අද උදේ මට කතා කළා.
ඔවුන් කිව්වා සියෝ-යූන්...
මේ දවස්වල නින්ද යයි කියලා බයයි වගේ.
මොකක්ද? ඇයි?
මම හිටියා
හැමදාම ඇයව සතුටු කරන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඒකයි.
සෑම දිනකම සතුටින් හා වටිනා වන්නේ,
ඒවා අමතක කරන්න ඒක රිදෙන්න ඕන.
ජේ-ජේ-ජයග්‍රහණය කළා—කැෆේටීරියාවේ ඇස්වලට සම්බන්ධ වෙන්න එපා
ගොර්යෝ රාජවංශය වගේම,
ජොසොන් රාජවංශය අඩකින් බෙදෙන එක් සිදුවීමක් තියෙනවා.
1592 දී, ජොසොන් රාජවංශය පිහිටුවීමෙන් පසු
ජපානය ජොසොන් ආක්‍රමණය කළා...
6 වන පරිච්ඡේදය.
මොළය මතකයන් සංකේතනය කරන ආකාරය
ස්තූතියි!
මට කෙසෙල් කිරි ලැබුණා.
ඔයා මේකට කැමතියි නේද?
ක්‍රියා පටිපාටික මතකය තේරුම් ගැනීම
මතක සැකසුම් පද්ධතිය තුළ
බයිසිකලයක් පැදීම,
උපකරණයක් වාදනය කිරීම හෝ ටයිප් කිරීම වැනි
ගිම්හාන නිවාඩුව ළඟදීම.
මම දන්නවා.
කාලය ගෙවිලා යනවා.
ඔහ්, මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
මම ඒක හැදුවේ. ටා-ඩා.
ඉන්න. කොහෙත්ම නැහැ.
මොකක්ද?
මම මගේ එක ඔයාට දෙන්න ගෙනාවා.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
බලන්න.
ඔබ එය හිරු එළියට අල්ලාගෙන සිටින විට එය ඇත්තෙන්ම ලස්සනයි.
ඒක ලස්සනයි.
මෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඔබ ඔබේ පළමු උත්සාහය සඳහා විශිෂ්ට ලෙස කළා.
එය මගේ උත්සාහයට වඩා හොඳින් එළියට ආවා.
මම මධ්‍යම පාසල දක්වා අංකුර කලාකරුවෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට දැන් සියල්ල අමතක වී ඇත.
නැහැ.
ඔබ අමතක කර නැති බව මට විශ්වාසයි.
ඒ වගේ දෙයක්
ඔබේ ශරීරය මතක තබා ගනී, ඔබේ මනස නොවේ.
මම එය YouTube හි දුටුවෙමි.
එය ක්‍රියා පටිපාටික මතකය ලෙස හැඳින්වේ.
එය ඔබේ මොළයේ මුල් බැස නැත.
එය ඔබේ ඉන්ද්‍රියයන් තුළ මුල් බැසගත් මාංශ පේශි මතකයයි.
ක්‍රියා පටිපාටික මතකය
කිසිදා පහව නොයන දෙයක්ද?
ඔබට මතක ශක්තිය නැති වුවද,
ඔබට පදින්න අමතක වෙන්නේ නැහැ බයිසිකලය.
ඔයාට දෝෂයක් තියෙනවා.
- කොහෙද?
- ඒක ගිහින්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මැද ගිම්හාන රාත්‍රී ගිනිකෙළි උත්සවයක්
මේකෙන් අදහස් කරන්නේ ඔයාට යන්න ඕන කියලා නේද?
හරි, අපි යමු.
- මම යන්නම්.
- බලන්න.
ඒක ඔයාට නෙවෙයි කිව්වේ.
- එහෙනම් කවුද?
- 17 වෙනි එක?
ඔයා ජේ-වොන් එක්ක කොරියානු වීදි ආහාර කෑවා
ඇන්ටිස් කියන තැන.
හැකිතාක් කල් කෑ දේ මතක තබා ගන්න.
පිළිතුර ඊළඟ පිටුවේ තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
- හේයි, ජේ-වොන්.
- හායි.
හායි.
ඒක මට බය හිතුනා! ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒක හරිම හුරතල්.
- ඒක තමයි.
FIREWORKS උත්සවය
ජේ-වොන්, ජි-මින්, ටී-හුන්
ප.ව. 7:30 ට ඇතුල්වීමේ රැස්වීම
හෙට අපි දෙන්නටම විනෝද වෙන්න!
මැද ගිම්හාන රාත්‍රී ගිනිකෙළි උත්සවයක්
හායි.
හායි,
කිම් ජේ-වොන්.
ඔයා ලස්සනයි.
- සීඕ-යූන්!
- කිම් ජේ-වොන්!
- ජි-මින්!
- හේයි.
- ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
- ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ ඇයි?
- අපි පරක්කු නැහැ.
- ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
එන්න බලන්න.
එය "ආදර උපදෙස් සහ වාසනාව" සඳහා ටාරෝ කියවීමකි.
- කුමක්ද?
-"ආදර වාසනාව."
රස විඳින්න.
- ස්තූතියි.
- මෙන්න.
මේක හරිම හොඳයි.
එය කුළුබඩු සහිතයි.
- ඔයාට ටිකක් ඕනද?
- ඔව්.
මම ඒකෙ ඉඳගන්නම්.
අපට තව ටික කාලයක් තියෙනවා
ගිනිකෙළි වලට කලින්.
ඔයාට ඒ පැත්ත බලන්න ඕනද?
අපි තාම ඒක දැකලා නැහැ.
- එතන? ෂුවර්.
- හරි.
- හේයි.
- මොකක්ද?
ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් ගන්න ඕනද?
අයිස්ක්‍රීම්? හොඳයි වගේ.
අපි අයිස්ක්‍රීම් ගමු.
හේයි, සියෝ-යූන්.
ඔව්?
අපි ඒ පැත්ත බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හරි.
ඔව්.
රටේ විශාලතම කෲස් ගිනිකෙළි සංදර්ශනය
කරුණාකර ඔබේ පියවර බලන්න. එය ලිස්සන සුළුයි.
මට මේක අමතක කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා අමතක කරන්නේ නෑ.
මතකයක් නෑ...
කවදාවත් සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වෙනවා.
ඒක තමයි මම විශ්වාස කරන්නේ.
මම...
මම හිතන්නේ මම තුන්වන රීතිය කැඩුවා.
මම ඒක කැඩුවා...
බොහෝ කලකට පෙර.
HAN SEO-YOON
"ජර්නල්" ෆෝල්ඩරයේ
එලාම්
ඔබට අනතුරක් හේතුවෙන් මතකයේ ආබාධයක් තිබේ
ඔබේ පරිගණකය මේසය මත පරීක්ෂා කරන්න!
සැමවිටම සටහන් පොත ඔබේ බෑගයේ තබා ගන්න
පාසලේදී ප්‍රවේශම් වන්න!
ඔබේ මිතුරා ජි-මින් පමණක් දනී!
- මෙය ඇත්තක්ද?
- මම ඔබව වහාම අවහිර කරමි.
බොරු කීම නවත්වන්න මචං.
මම ඔයාගේ ගමන අවහිර කරනවා.
ගි-හුන්. ඒක මෙතනට විසි කරන්න!
- යන්න, යන්න!
- ඒක භාර දෙන්න!
මේ විදියට බෙදන එක හරි වගේ,
නමුත් ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
"ගැට්ඩා" යන වචනය
යනු "යන්න" යන අර්ථය ඇති "ga" හි සංයෝගයක් වන අතර...
වැඩි කල් නොගොස් ජ්‍යෙෂ්ඨ වසර දක්වා.
මම දන්නවා.
අපිට තවදුරටත් විනෝද වීමට නොහැකි වනු ඇතැයි මම සිතමි.
බොහෝ විට නැහැ.
මම තවත් විනෝද චාරිකාවකට යන්න කැමතියි.
අපි තුන්දෙනා
මින්මැදුර සහ ගිනිකෙළි උත්සවයට ගිය අවස්ථාව මතකද?
ඔව්, අපි ගියා.
මට ටිකක් බඩගිනියි.
ගෙදර යන ගමන් ඔක්බොකික් ඕනද?
ඔව්, හොඳයි වගේ.
- මම බැහැලා ඉන්නේ.
- අපි යමු.
අපි නැන්දලාගේ ගෙදර යමුද?
ඇත්තෙන්ම.
මම උද්යෝගිමත්ව සිටිමි. එහි කෑම ඉතා හොඳයි.
මම දන්නවා, හරිද?
මට දැන් ඔබට පිරිනැමිය හැක්කේ
සුබ රාත්‍රියක්, හොඳ සිහිනයක්, සමුගැනීම
සුබ රාත්‍රියක්, සුභ සිහිනයක්...
ජ්‍යෙෂ්ඨ වසර ඇසිපිය හෙළන සැණින් පැමිණියේය.
හොඳයි, මට සියල්ල කළ හැකියි, නමුත් තවමත්.
ඒ ඔයා එහෙම කියන තුන්වෙනි වතාව.
එහෙමද?
ඔබ විද්‍යාලයට යන විට,
මම තවමත් උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක් වනු ඇත.
එතකොට මම කාත් එක්කද ගැවසෙන්නේ?
ඔබටත් විද්‍යාලයට යා හැකියි.
කලා පාසලකට අයදුම් නොකරන්නේ ඇයි?
කලා පාසල?
මට විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඇත්තෙන්ම.
ඇත්තටම,
මම මෑතකදී ගොඩක් චිත්‍ර අඳිනවා.
අපි බලමු.
ඉන්න.
කොහොමත්...
මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
බලන්න. ඔයා එයාව අඳුනනවද?
ඒක අමුතුයි.
මම කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔහුව අඳිනවා.
ඔබ ඔහුව හඳුනා ගන්නේ නැද්ද?
ඒ කවුද වෙන්න පුළුවන්?
මම දන්නවා මේක විහිළුවක් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන් කියලා...
නමුත්...
ඔහු කෙසේ හෝ හුරුපුරුදු බවක් දැනෙනවා.
කුමක් වුවත්.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද,
මම ඉපදුනේ දුර්වල හදවතකින්.
ඉතින්, මම නිතිපතා පරීක්ෂණ සහ සෑම දෙයක්ම ලබා ගනිමින් සිටිමි.
නමුත් මෑතකදී,
එය හදිසියේම තවත් නරක අතට හැරුණා.
ඉතින්...
මම හිතුවා...
අවශ්‍ය නම්...
මම හිතුවා කලින් ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා කියන්න හදන්නේ
විකාර දෙයක් නම්, කියන්න එපා.
මම පොරොන්දු වුනා...
සියෝ-යූන් සතුටු කරන්න
දිනෙන් දින.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ
මට කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව ඇත්දැයි.
මට ඕනෑම මොහොතක කඩා වැටිය හැකියි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
කිසිවක් වෙන්නේ නැහැ.
KIM JAE-WON
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
ලබා ගත නොහැක.
බීප් හඬට පසුව ඔබෙන් අය කෙරේ.
BESTIE
හෙලෝ?
හායි, ජි-මින්.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ජි-මින්.
මගේ දෙවියනේ.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම මැරුනොත්...
සීඕ-යූන්ගේ දිනපොතෙන් මාව මකන්න.
ඔබේ සඟරාව පරිගණකයේ පරීක්ෂා කරන්න
ඔබ උදෑසන අවදි වූ විට
ජර්නලය (සියල්ල)
ප්‍රධාන ඇතුළත් කිරීම් (ජූනි)
සඳුදා, ජූනි 2, 2025
කනිෂ්ඨ, 2 පන්තිය, කිම් ජේ-වොන්
ජර්නලය
- නෑ, මම--
- හරි, එහෙනම්.
මම ජේ-වොන් එක්ක කැරෝකේ ගියා
ජේ-වොන් මා වෙනුවෙන් ගේට්ටුව ළඟ බලා සිටියා
මම ජේ-වොන්ට කිව්වා මට පෙන්ගුයින් බලන්න ඕන කියලා
බලන්න, ජේ-වොන්!
කිම් ජේ-වොන් ගැන!
කිම් ජේ-ජෝන්!!
ඔබට හදිසි අනතුරකින් මතකයේ ආබාධයක් තිබේ
ඔබේ පරිගණකය මේසය මත පරීක්ෂා කරන්න!
කිම් ජේ-ජයග්‍රහණය
මම හිම වැටෙන තුරු බලා සිටියෙමි,
ලෝකය පිරිසිදු සුදු කිරීම,
හිස් කැන්වස් එකක් වගේ
දෙසැම්බර් 27 වන සෙනසුරාදා, 2025
- අහන්න, පැටියෝ.
- ඔව්?
ඔයාට අපෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයාට මෑතකදී නිදාගන්න අමාරුවක් තිබුණා.
නෑ, මම ඊයේ රෑ හොඳටම ඉක්මනින් නිදාගත්තා.
ඒක සහනයක්.
මේ අවස්ථාවේදී ඒ සඳහා වෛද්‍යමය පැහැදිලි කිරීමක් නොමැත,
නමුත් ඔබේ රෝග ලක්ෂණ
යහපත් වෙමින් පැවතීම
නිසැකවම හොඳ ලකුණකි.
එය දුෂ්කර ගමනක් විය.
ස්තූතියි.
එය රූපයක් වුවත්
නැත්නම් යම් ආකාරයක හැඟීමක් වුවත්,
මනසට යමක් එනවා නම්,
ගැඹුරට හාරා ගවේෂණය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි.
ඔයා රෝහලෙන් ගියාද?
ඔයාගේ ඩොක්ටර් මොකද කිව්වේ?
මගේ රෝග ලක්ෂණ හොඳ අතට හැරෙනවා කියලා එයා කිව්වා.
ඇත්තටම?
ඔහ්, මම ගොඩක් සතුටුයි.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ මගේ මතකය නැවත සකස් වෙමින් පැවතුනේ නැහැ,
නමුත් මට තවමත් අනතුරෙන් පසු කිසිවක් මතක නැත.
මට දැනෙනවා
මට තවමත් වැදගත් දෙයක් අමතක වෙනවා.
ඒක හොඳ වෙයි නේද?
මට තාමත් එයා කවුද කියලා මතක නෑ,
නමුත් මම හිතුවා මම දිගටම චිත්‍ර අඳිනවා නම් මට මතක ඇති කියලා.
මට සමාවෙන්න.
කිම් ජේ-ජෝන්
හෘද රෝග විද්‍යාව
සියෝ-යූන්.
කිම් ජේ-ජෝන් අමතක කරන්න එපා
මොකක්ද...
මේකද?
කිම් ජේ-ජෝන් අමතක කරන්න එපා
කිම් ජේ-ජෝන්!!
හේසෝල් හයි, ජූනියර්, 2 පන්තිය, කුඩා කර්ට්,
MBTI පැහැදිලි නැත, පීච් වලට අසාත්මිකතා
කිම් ජේ-ජෝන් ගැන!
ඔහුගේ පියා ඡායාරූප ශිල්පී කිම් සැන්ග්-හියොං
මම ඔහුට කොන්දේසි තුනක් දුන්නා
රීති අංක තුන
සැබෑ හැඟීම් අල්ලා නොගන්න!
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
හරි.
මම ඒකට කැමතියි. අපි එළියට යමු.
- මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගන්නවා.
- විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි! ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මොකක්ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට දැන් ඔබට පිරිනැමිය හැක්කේ
හොඳ සිහිනයක්
මේක ජේ-වොන්ගේ රහස ස්ථානය.
ඇත්තටම ඒක වෙරළක් විතරයි.
නමුත් ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ රහස් ස්ථානය කියලා.
ඒක ඇත්ත.
ඔහ්, පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා උණුසුම් වෙන්න ඕනේ. වතුර ටිකක් බොන්න.
ස්තූතියි.
හායි.
එක, දෙක, තුන.
චීස් කියන්න!
ඒක වීඩියෝ.
- ඔහ්, එන්න!
- ජීස්.
වීදුරු මැදිරිය යටින්
කුලියට
හෙලෝ.
හොඳයි...
මට විශ්වාස නෑ
මම මේක ඔයාට දෙන්න ඕනද නැද්ද කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක තියෙන්න ඕනේ, සීඕ-යූන්.
හරි.
මම ගැඹුරින් හිතනවා,
ජේ-වොන්...
ඔයා එක්ක එයාගෙන් කොටසක් දාලා යන්න ඕන වුණා.
මට සමාවෙන්න.
මට එයාව මතකවත් නෑ.
සියෝ-යූන්.
කාලය ගෙවී යත්ම,
සෑම කෙනෙකුගේම මතකයන් මැකී යාමට පටන් ගනී.
නමුත් ඔබේ හදවතේ ඉතිරිව ඇති දේ...
කිසි විටෙකත් වෙනස් නොවේ.
සෙඕ-යූන්.
කිම් ජේ-වොන්!
නමුත් එය කකුළුවෙක්, එබැවින් එය පැත්තට ගමන් කරයි.
- හායි!
- හායි.
හෙලෝ.
අනේ, ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔයා අමතක කරන්නේ නැහැ.
මතකයක් නැහැ...
කවදාවත් සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වෙනවා.
ඒක තමයි මම විශ්වාස කරන්නේ.
අපි කවදා හරි මෙහෙට එමු.
හරි, අපි ආපහු එමු.
කැළැල් අතුරුදහන් නොවේ.
නමුත් වේදනාව සදහටම පවතින්නේ නැත.
අනෙක් සියල්ලන්ම නම්
ඔබව ටිකෙන් ටික අමතක කරනවා...
එතකොට මම...
ඔබව ටිකෙන් ටික මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
චූ යං-වූ
ෂින් සි-ඒ
අධ්‍යක්ෂ කිම් හයි-යං
මේ ආදරය නැති වුණත් අද රෑ
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හැනා ඕග් නම් විසිනි